没事没事你们能听见是音柔的声音吗
好哇
为什么拿一个这个大ipad在这玩
真的手感好烂啊等一下等一下
是是说这个ipad玩不好
等一下啊就低着头去摁玩
真假的这游是真假的不完好
神秘啊不是睡着了是因为低下头了
他可能就可能眼睛眼睛就不是很明显显了
啊
什么玩意
先过个新手教程啊
最近其实也不是特别擅长阴柔的一
个女神弹幕看不见了
我们大概放大一点吧
好
这样吧
不行
这个窗口不能遮住切
游戏声音太小了是吗
嗯游戏声音太小了
好我们稍微调到四十
四十差不多哦来了来了
先过一下先过一下啊
嗯这几个女生都是乐队主唱吧
嗯没问题开始了开始了
什么电视袜电丝袜的压力低大
你们听得见吗听得见
阿姨您说话吗
听得听得见粉色奶酪说
嗯听得见爱音说话吗
喝口水啊喝口水今天太急匆匆了
今天上播太急忙了是切嗯嗯
听得见有点小声是吗
有点小松呃不能再多了
这个五十你们为起码要赢了
好了好了那就这样吧
你怎么剪接不动玩这个okok好神秘的
太iadRD
可爱一同过来过来也去多忍点下
这种程度是XM的到
Ok就是他们几个庆祝这个演出成功是吧
小心有点帅
嗯
董莫理哦
我的个多是给我拿一个右上角自动很激
动的嗯自给暖换的鞋
娜娜长
你啊好呀
斯k路大叔有几你一点都搞了
走到内过呃黑钻别抢画面了
对
黑钻别抢画面了
把这个我们这个大游戏往中间挪
大铆丁大闺
你需要呢来okokok这游戏可以重名
啊所以确实取名叫混色奶
跳过人生里面讲解剧情
嗯
对
刚刚他们在说啥没一仔细看露手了
没露手啊
呃
从主页可以前往
是不是你太小了呀
你们看得清吗
看得清吧
招募中收旗育队成员可以
粉丝们你最喜欢麦go里的谁呀
嗯
没有人问
但是会最满意就是回答一下
嗯最喜欢艾音了喜欢艾音来着
在故事中
而且你们知道王爱英不是灰心蛮喜欢的
外形就是外形类型外
西本奇很少喜欢这种这种长相的
二次元女生
但是谁问啊我问了我问了
没有人想问吗
Okok现在可以发这句啊
你最喜欢bgo你的谁
当做被剪弹幕了
嗯ok点开故事最想抽到爱音了
嗯但他们好像说枫川祥子比较强
是吗
不知道在陈庆主页可以通过滑动或什么玩
意
好知道了我迟到了
我迟到了
哇好炫酷啊哇塞好炫酷啊
好美呀
有没有觉得嗯获得了一个这个神秘奖
励哈
哇这不是那个叫什么什么初华是吧
哇登录奖励
哎就给我东的那句话
对啊爱音怎么这个画的这个眼
这怎么眼眼睛这么这这是爱音吗
你是谁呀
为什么要假扮哦
但是ok但是越看越好看
对越看越好看
哥哦
梦想家mutype新新歌好像是帮邦的
新团
这个团啊是第一个那种虚拟主播形式的女
团
是这样吗
就是这个女团里的人都会直播唱歌来着
他们有自己的那个主播身份
挺有意思的管人团
是的是的
买go呃
stellarsteler
这不新接的歌吗
真假的那是不是那首啊
是真假的
阿比呀卡拜拜拜拜拜拜哇
好萌的小表情好好看啊
等一下等一下灰吸版
不想看屏幕灰吸版
低下头看这个ipad了
看你这ipad是什么说法
呃有有种老人玩手机的这种感觉啊
因为从来没有在直播的时候
ipad连接过通行证星钻TGW
Ok嗯开服纪念招募
我们现在是可以先领取完
我们去抽奖吧我们去抽奖看不
看看我们乐队可以抽到谁
好吧全部领取了
哇
好多福利呀
好多福利应该肯定可以出一个好东西
吧
开始了开始了
哇塞开服纪念池
天哪我们我们现在有四千钻抽
哪个比较好招募一次必得哇
必得说是哇塞这好纠结
每个都特别想要抽哪个会比较合适呢
朝募的乐昌交织的乐章
SHR必得券是吗
我们先抽这个必得券
但守两个池子必得卷
这个池子里有谁这个池子里这两个有啥区
别呢
很好奇卡池里的人物不一样是吗
都抽了周一张周一张
好像周一成啊两张都能抽
真巧抽这个了行不行
抽这个了行还是不行
获得SR成员或留影的募卷
哦这个吧抽这个行不行
抽这个行不行
留影应该没什么用
抽这个吧开抽了开抽了
开抽了可获得SSR成员的招募行吗
不行什么东西为什么什么都不行
可以是这是两张无所谓的哦
好来了想抽到谁还有谁了
十字十字里有谁
呃千角艾音肯定先想要千岛艾音啊
千角初华若夜木若夜木也行
若夜木也行
嗯其他随便吧给谁呢
哇好高级的抽奖动画有感觉吗
是那种手机形式的好高级啊
第一次看到好有代入感
要这样子滑一下才可以抽到
嗯来了哇舞台来了谁的声音
猫姐呀这是那个这是不是那个啊啊
okokokok可爱喵梦是吧
啊是那个吧就是那个很神秘啊
好那我们再抽一下这个池子好吗
开服留念第一个吃惊
letsgo他是谁
炸团的来了别这么说啊
就是一个r就r就最普的卡
高松的有出金吗
哦可以可以这可爱耶
可爱耶嘿这个超级就挺可爱的
这画记本挺喜欢赵奎双猫凑齐了
确实两只猫都来了啊
长期宿舍的经典名场面还被抽到
运气
好好唉这个算运气好还是不好啊
有点好
有点不好
我稍微挪上来一点还行吧
还可以还可以啊
结束我们还有一点点这个钻石抽这个吗
抽LMG卡吧抽MG卡的来吧
会有风川祥雪吗
又是呃挺好挺好好像有缘分啊
我怎感觉他很有缘分
哇这个好美呀这个好美呀
好像是个新团啊
Ok好美啊啊这个吃的啊
他啊可是重复了
现在没有一个很合适的队伍
给灰子满凑吧
因为重复了耶你们知道什么意思吗
就重复了
以后有合适的队伍可以凑出来吗
是不是凑不出来了
想凑对的我都凑不出来了
很有可能重开呀
嗯还有一张还有一张再抽一次吧
重开什么重开展示容错率啊
展示容错率
而且这个游戏阴游阴游是哇哦这这两个还
挺挺好的好姐
妹这两个会子蛮挺喜欢好走你
呃主要是想玩一下
对主要是要玩一下我们试一下
我们先把这些小红点都领了
到时候不会有什么问题
然后怎么玩乐队故事成员妈呀
收队伍两眼一黑全瘦了哦哦
千角爱音这些都知道的呀
这些都知道有人不认识这些吗
好有名呀赢取奖了怎样呢
Ok还有十个能抽是吗
好干本拉蒂a微信摩托车不嗯
这些是必须要领取的吗
你先点完吧连续了咱们就要信
Ok那个你玩的我鸡巴弄了个你没故意的
可爱阿迪瓦斯
国西地板
Ok这个团战介绍完了
升级石头哦
不需要点直接skip就好了
是吗
好吧关闭空调阿迪文
离别中鞋子
哎我去我去晕了头晕头晕头好晕
哎
你不你们不知道
今天会记本强强力写了五个小时
的做椰蓉今晚觉觉快来大贝利羡慕
我们现在应该还可以再抽几次
还可以再抽几次再来一次这个吧
嗯僵尸看广告还可以看广告吗
这这广告不能看吧
是什么广告啊和一位嗯
我们先先十连吧
这广告如果是对会有风险的
你到时候跳转了
嗯
来个来个那啥
看广告也是计划的一部分
是吗
好这谁呀
虚鹤雷业不是很熟嗯
后面没怎么关注这个团
哦
这个挺可爱的哦
这个好像知道应该是他同一个团
里看广告真的假的
不能看吧
人家我今来要把屏幕给关了别
到时候跳转到那个别跳拽了真假的
真真可以看吗
啊
要看别看完可以获得一个这个看完可以获
得一个免
费的抽奖
这什么游戏啊
嗯这话放我奇怪
就我好像那种AI的AI的那种游戏
好好神秘好好神秘呀
Okok像像那种他那么爽剧都举办了什
么
举办了别别别还是再射两次
还看吗
不看了
真不看了
这这广告可能这这个应该不是灰先
吧
你今天的主线任务啊
我们先体验一下这个游戏里的故
事好吗
乐队故事怎么样
品鉴一下品鉴一下这个乐队故事
不是广告哪都能看
Gono还没开
ok我们ohno确定观看故事
还是给你来了看新团的
好的好的下雨了红绿灯自行车
嗯哎这个不是麦go的开场吗
是麦go的开场吗
啥的经典场面啊回顾经典是吧
哦小疙瘩是大哥的小奶奶
真的deep这然是gift啊
不行可以是可以对不起
嘿这么真正但这个太经典了
我们就跳过看一下灰心版没看过的行不行
灰心版想了解一下新团
这个大家都看过了
是的是的想了解一下新的团体
比如说这个呃这三个都没怎么了解过
你们觉得哪一个好一点
这个是梦仙袋这个是就是不认识的
这个也这个是那这个也不是很认识
你没看过你嗯你没看过吗
你看我就没看过没事没事
他们现在看看看了连续观看好
嗯哎你们这么觉得吵吗
这有点吵
梦现代啊是这个团的名字吧
newtype粉粉的哦
可爱神秘星球喵泰谱
就这个团的名字啊
这个人在流汗啊什么情况
Ok你们叫梦倩大穗和梦有关吗
好像在做梦经纪人小姐好慢啊
久等了这个字幕科技版看不清楚
你们也看不清楚啊不好意思
不这个字幕谁能看清啊
这字幕破技版也看不清
我们可以我们可以这样子啊
我们可以哪种可以来一个这个两倍速欣赏
诶而怎么你知道这个人呢
这个红毛和黑毛相间的这个颜色
好像看过他直播牛啊你说的啊
死慢搞这个才给他打看不清啊
为什么为什么会一般看不清
你们可以看清吗
好
牛朵不躲
给你们配音版mutype是什么
可you资为你提供
三是你们的组合名
Ok很喜欢看过最右边这个人的直播
哈拉里的直播好像听过他唱歌
他是他是主唱还唱歌挺好听的
你让那个挪挪看啊这个不熟
thinkcouldyouknow啊
这个这个很有名哎你们知道它吗
牛奶他直播挺有名的letsgo
这个人也不太清楚你是太牛胎图
嗯
youOO是是
doyouknownight
可以点nice
那时候我都希望一个我的个天很神秘啊
你妈是八倍速了啊
那个帝王就知到自己给的意息给我
这要从哪边走啊
阿诺这么电子科技风吗
好意识的
哇我要说滴滴滴弟弟
那你群里都上了啊
来好谢谢glue不想拿
哎咕咕来给他搭一下我吧啊
烦的吗
哎好像不可以吧好像不可以啊
我们还是欣赏一下欣赏一下
不能飞房嘟嘟
可是我无奈买迪斯科走了过
你多刚班的都搞不稳
硬硬的这种乐队什么的
就算了吧
就算我们不组
也已经有很多乐队了不不缺这一个意思
是好像也是那你滚啊除了疼痛君以外
其他人的频道都有不少受众哦
他们都是网红的感觉是吧
这几年都是网红是这个是这个背景吗
还真是吧垃圾扣一稍微点击一下
没什么那天啊
凑好近格雷米亚那个声音
妈妈叫总共三
为什么要播放他小时候的片段呢
有什么有什么意味呢
那个计算机自己哎这里有妹嗯
阿诺恐龙来到我给你打的电味道了
都是管人事啊
是啊是啊是的可以看过他们直播
他们直播还挺好遭遇震惨了
遭遇震撼了
好没事没事欣赏欣赏一下
欣赏一下就是喜欢
真的吗
喜欢什么呢
啊我最喜欢小阿拉黎的歌了
Ok哦哦ok互相开始慢热起来
手熟了熟络起来与席现在才组乐队
我觉得还各自擅长领鱼
什么什么生根啥的谁跳过了
我就问你们谁跳过了不会跳过的
没有人会舍得跳过这样的剧情
也有人舍得跳过了吗
练习时间都安排好了
核练哇他们还有日程表
天哪好好刻苦好用心
好刻苦升级
大我不会跳过的很喜欢不会跳过的
会让你们失望
谢谢大家
用个人频道发布视频的
没有人出的有点快哦
他们现在需要首原创曲才可以
才天演出
原来如此喜欢的干嘛去三港呢
你讲可里嘎瘩干嘛了
嗯怎么有点地雷怎么了
怎么了
听哈哈VRflow哦
他家吗
这他家的长相
阿拉蕾的加哇塞头发披起来好萌啊
很萌
哎很哪一本乐队演出哦
这阿拉蕾是这样子的性格
因为欢喜满一时
以为这个帮dream大部分主唱都
是那种有点不能说是就没有没有这样子的
性格了
好像是都有点阴角吗
感觉他他不算吧他算吗
开启他挺阳光的呀挺活泼可爱
这可能是他独特之处吧
索性的奶拿一个啊
好的西蒙现在不晒阳光比较活泼
比较那种叽叽喳喳鱼卵不讲了
绝对理解
好吧哦他是反差啊
哦这样子啊原来如此哦
对第一季的那个不是哎
第一季的那个超级超级正常
打扰了打扰了
不好意思我晓得你哪里来呀
哦她是很喜欢唱歌的一个小女生
说不废话还需要己己点吗
还剑持持出来了烧成了一颗鸡蛋
Now这
daywatchhaveasydney
为啥祝下辈子幸福啊
这辈子嫁了霸凌剧情啊
爸也没了也没有哦不用不用
不用自动我来点击那样的梦
还能再做一次吗
还想做那样的梦啊
Okokok解锁条件是等级达到二级
这团可以看见吗
这个团会进来很好奇好纯正的白毛啊
这长相好纯正的白毛
该去的那嗯看一眼看一眼that
恰无一人忧伤
没有笑脸绽放的幸福结局
什么意思
是他的一个臆象吗
还是什么
就这样大家过上了幸福福的生活
他的母亲在说话弹幕在刷是啥意思啊
Umu米哇抛wer是什么东西
没招了
Okhoto然后我们一点五倍速
大家都很幸福
你到底谁
最近根据这个图书改编的音乐
要不要去看
不快进啊不快进不快进
不好意思点错了点错手误了
手误了手误了手误了
每块经过每块经过的音乐会
感觉怎么样呢
啊就是看了一场音乐会
激发了自己的想想做乐队的想法
可能是走干压力带我想学大金猫啊
大头边呢呀便蜜袋
我也想唱歌和弹钢琴
Ok我应该跟老妈喝音乐的马猴来了啦啦
啦
哇真的好纯正的白毛
好漂亮
天籁呀这又是天籁的吗
他叫小董小已经对不起
对不起
我去买虾了
一般我都theymuststiak
itdown
鸡带小银啊
对对对对ohguss
immorethe呃
还想多听一点
哇
好鼓励的妈妈鼓励是教育啊
鼓励嘿嘿嘿高高的吗
啊
大大哥哥那得啊非常喜欢音乐的一个小女
神
那猫大哥谁
那么人家现在才十四岁
所以呢而且还可爱而已啊
整个世界看起来闪耀着光芒归人
Soletdayme得到
对
先写个啊
也就比黑色版跟黑色版的年龄差不多
哎比就小个两岁吧勉强叫妹妹吧
笔线和汇报演出是不一样的
你可能会不知所措
但是我认为你可以被更多人看呢
Whatido弩乔子
你是个他怎么这么正常啊
这个女生后面有遇到什么事情吗
她现在好正常
就是一个很幸福家庭的一个小女生
Dotheygetme
Stip有什么暗示吗
觉得他跟你那边精修希望你活该的
神啊小学中年机组来了
怎么又您说的亲兄拿到金奖哦
我带的个SOP的好厉害
可能你记得我知道有你了
黑化了
黑人说别人说凭什么每次你你他们们是一
个水平平
是天才天才的苦
有你在弹钢琴不心心
因为他碾压其他人
黑黑黑黑黑他他了钢钢琴人不不人
你别不会不知道吧
时间黑化怎么整神神
对啊
不接跟那几个女生说什么你们几个菜逼
赶紧转发我就是这个班的
他真自己内号上这种时刻太爽了
直直接压号上时在参加比赛了
我去咋这样我带着个音乐的音
好吧
纳米肠
whatdidn
tnotbeanoto
getthatactivity信息
它这面好像也有一个这个黑点
together
cdio我的bigita
Areyoutogo
Gocomegomydad故事
我一朵一段的解多妈
我带你玩诺古斯卡
但是他可能更喜欢他
应该是更喜欢唱歌吧
是不是
哎骚亮诶扫描过刀疤姆
嗯好强者就是要狠狠秀弱者
就是开学典礼来了
还会遇到属于他的好好好姐妹
然后组乐队的西游比三
我们联谊联谊会几年级就有联谊会可以开
的
看起来年纪好小啊
联谊会不是那种要感觉要老一点才好吧
不说了可能他们说的只是同学聚会啊
你要起来吗
点不动了bug了
哦没有好的误解可以吗
初二嘛初二就点你就会了
至少得高中吧我们可以一起合奏一曲
当时自我介绍了他舞台恐惧症了
因为之前的那些东西留下了比较大的心理
阴影嘛
呃
哭thatstsyou你等是吗
这是什么死哦
Ok你走了没少去没去过啊
没没事
我只是一个就是网上看到的这个说法
阿大怎么全黑了
感谢麻大
他再也看不到彩虹色的光芒了
是吗
那行吗
拜拜又因此伤害到了谁的话
这么多红的cookbay一啊
肯定只有日本人灰泽满想吧
算了不能这么讲就是心思很细腻的
然后很为别人着想的人灰泽满想
哈他一直在不安
确实一直都很不安的is不安的不安
安is嗯都太认真对待音乐
而我一直在逃避你这次搞吧
大青蛙坤哥的打开小拿哥唐尼森姆不仅回
避了比赛
也开始和周围的人保持距离
确实别逃避了一直到告的呢去吧
好男的了十多个有这么点
哎他遇到属于他的那个救赎吗
是谁呀
钢琴上还有歌声谁啊
三个大气哥哥哥谁在哪里
谁在哪里
对嗯哦呦呦喂嗯是他吗
肚子大走的吧他呢我们在屋点大姐啊
白月光来了
就是一个非常大方包的一个女神
所以点的爱那就别人不鼓掌都会说啊
你这个手掌的是为了什么
不就是要给我鼓掌的吗
那你要能知道一堆堆是到九十个个
他在拼命带动轻众的情绪
属于你的羊角已经出现
确实阴角可能都会被羊角给感染
好男大哥光scen大爷个开吃啊
在吗
难道一见钟情的吗
嗯啊那一段楼了一对着多
但
isthsadurtlehereagain
莫斯科死了
哎呦骗子那你说的
但是这样的人确实啊自信的人肯定会被肯
定可以吸引很
多多啊很光光芒四射是不是叫王都
是活在哎呀国际贵国际太阳确实很配
哎一个是一个是完全那个啥
一个完全一岁人是我吗
我的一个完全活别人世界活他世界吧
铁倒子全帮你挖k
Forthemoretenspanish
看你次要
桑娜娜狐狸姐是末尾牛魔啊
赶紧谈吧
哦对不起对不起对不起
嗯也就是说你不是不会弹吗
你其实是会的只是不敢谈
也本能
No感谢carryatsnow
你wina吗
速度啊克里吧洗的洗的戴姆加油
别demo了别demo了
就是要他来这个要这个女生来试一下
试一下他的内行的搁那带弄的是你啊冰刃
这种东西想怎
么谈就怎么谈啊无所谓的
后来我的心爱是一代蝴蝶子毛奈斯米罗
so是了我要担心个so挪威的啊
我的天呐嗯那你为对吗
素材呆就不可能今晚你那个死你的嗯
也许狩猎只有一个赞加油加油
嗯嗨这什么歌曲原创区吗
嗯紫佩利德罗可那和你爹了等吗
爹等了吧五难倒卖急救
还故事什么惊艳众人了是吗
牙齿看看呃啊如果自鬼主子什么爽文好像
在看短剧啊
其实这游戏蛮蛮好玩的呀
你们不觉得像在看那种短剧吗
我记得以前没怎么看过
嗯
但是我这个意意意思的感觉短番不能叫短
句
叫短番吧
短番再看短帆上好的真没怎么看过
但是我看过一个那种很
主要是他他后面说什么
你要下载什么软件等一下等一下
专注这个哦专注这个游戏啊
专注这个游戏
嗯大鬼熊怎怎么谈这么好
还板着一张脸
他的意思是七岁的艾罗哦
我那个吧对就不真是的
我倒希望呢whatdoesn
tknowthechild
z
你希望所有听过音乐的都可以获得幸福
哪里搞开工的那个新的就得了
Ohmy到底底背着什么了
你得命自作多情呢
哎
其实你们知道他这种确实有点自作多情
会不会是不是有这个意思
因为太在意别
那这款琴一些说法
你要呢有的受极妒的那个谦虚
也是一种自负的表情的嘴
分析上了
是的分析上了你还好
你还敢分析现在去告诉莫娜娜的你
嗯此鬼时光已大吉猫困难忘大
哥哥亚历代可能是大命
答应你米诺下娃子你得给他药呢
大爷干的
他没呢
安大哥他是要为了他演奏吗
还是啥
哦有那那你来电嘛
哎这是什么游戏
为什么有的应用商店没有啊
这个游戏是国际服来着
下载的流程是有点复杂
然后下面有转发一个动态
可以点击那那个动态里去看一下怎么下载
酒
官方这边是已经把流程说的很清楚了
怎么下载的这个一个程序
就是那种保姆级教程已经在那个b站
官方应该已经发过了
我我的大什么谁问谁问全在问好吧
大家都很想看这个短帆
那把他的脑能吗
Areyouthisgirl
我都行canada三万米
宽纳达今儿个格尼内菲呢
初中二年级他才初二吗
啊
不是这个女生出来这个这个这白毛是初二
他他比较他可能年龄大一点
可以叫我音乐吗
教音乐就教音乐为什么要脸红
老八又这两人第几集
亲嘴公的不是不是这个
这就是个普通的纯友谊
纯友谊的那种少女翻来着
是的哦领取了ok可以
这个乐队挺有意思的
好那我们看一下这个行不行
最后看一个唉这个女生好小啊
你一看到这个人吗
而且买家点击的这个女生看起来好小
好年轻就是很小一只知道吧
哎我们先打一首歌吧
行不行
看看的lescgo直接编程
我们先组个队乐队编编队
我们先组一下我们的队伍
嗯推荐吧推荐编队
这这样行不行
这样行吧还不错啊就这样了
就这样了可怜大杯利
然后乐队成员柔影角色
哎可以吗
开始了啊春日也应该错了
我不会呀二十啊二十感觉不会呀
十五行不行
二十会太难了十五吧
最新减震抽播好图的速度
为什么你之前好像比较喜欢那种调的快一
点
快一点比较好
这是灰记本之前玩另一个游戏的这个调整
的
但换键板线是完整了辅助模式
这样吧黑人吗
狩雷战还真没有一起扛
待后跑到孤中
我去
怎么居然会等一下
不行不行不行这这个不行
吃太快了吃太快了不好意思啊
换一个换一个天真的
你他嗯换一个设置嗯
他这个应该只能最好是七吧
这样我们就搞成七七左右
好ok啊低鸡头完了
鸡头完
等一下等一下等一下什什么玩不太一样啊
手感不一样啊好慢啊
完蛋了搞错了爱起来有点慢
其实可以可以调整更高的
然后啊不太会玩音乐不好意思啊
不一为一千人
那呢找到青蛙马上来哟
对吗
那两个吧的大眼睛在笑
唉居然没有全是瓜子妈大妈怎么样
约没事太难了吧
反应测评来是用狗子单中
他为什么会有柜子
明明是完整的嗯他都去了
和你安安排盼那一片雨
Ok可以还行啊还行
我们试一下那个expert行吧
xpert
越战越勇d嗯d是因为这个队友比较菜啊
不是我键把能能力问题
安娜安娜快说一下主页换一首歌吧
换换换换个别的有没有什么推荐的歌曲
算了自己看吧
Ohnoimay开
我去又看一集
这个阿乌木齐看你妈
你送女XY二十五级
打不了吧打不了死了
死了这合适吗
你那不姑娘爸妈这一本保题呃
哎没不是说那个意思啊
好听m系卡二十七也太难了吧
一起叫我发育器也太难了吧
这手吧这手m木起卡可以吧
欢迎啊你不能慢慢提本
更你的每个都扫一遍
哎呀这好乌鲁木齐卡吧
明星叫可以明星叫二十五
二十五应该打不了了
二十五应该打不了
算了
哎呀选选牛魔的行行行
开始开手开手我们打二十七级
什么叫二十七级
想看一下这个游戏的这个上限在哪里
我们搞成八吧看一下它的速度上限了
难度上限这种挑战啊
Ok来吧二十八级这是知道吧
哎
但是灰尘板你真的不太会用ipad玩这
游戏啊
真的不太会ipad
什么叫辅助关了
来的请妈妈现在呀又快了
我操蛮多的我去不行了
不行了不行了不行了
死了我的手指不清我的使唤
我可以打打出那种遭焦郁症了
不行不行不行这个打出问题了
终止终止终止太难了
太难了
二十一级好吧辅助模式什么东西啊
辅助模式因为可能会误触啊
所以辅助模式就辅助模式呗
是为搞得好像辅助模式多大
辅助一样
嗨皮辅助模式没什么还也可以替待啊
继续哇
这游戏好
沙时间我们一下就玩了一个小时了
没错哦爸可以社保好天里
嗯我在其毛对外悠悠的呢
有阿贝妹去赶到四开了门
帅不帅
来妈妈的妈妈妈的乐衣
唉这种辅助真的有很大帮助吗
猫大眼泪的一快难受的那我不要听一个
哎为什么会有柜it啊
不太理解明明是完美的哦
可能点快了啊
还有good是你开的这故事的一二一
零三啊我奇开
哎呀
关键每周ipad的这个膜膜有手感有问
题
疾寸无心都在你
你就嘟嘟嘟ok富康吗
时间复康宝了什么叫然后辅助模式
辅助模式
好现在关了现在关了
来来来
现在关了
关关了让你们看一眼好吧
关了有什么区别吗
我就不理解关有什么区别
拿来搞的啊莫吉卡嘿
秒包真的不理解关了有什么区别吗
换一首歌关了关了关了
一起笑过啊
Ohno还没开这歌挺好听
关了行了吧关了防水
Yes
imnotdannybyyeeme
我去惯了爱不急蛮多的
拿呵呵想都说了没区别了
而且感觉还打的更好啊
哎呀有那个贵很可惜
妈蛋妈的有延迟很卡
为怎么ipad很卡
你们知道吗
因为直播要投屏那怎么办哈
姐生记了帮准备大ch
no还没开呢三吃再演一次
为什么
唉
所以为什么他就很不喜欢玩英女
我的很大一个原因就说明这个游戏它很容
易让人就是惊
起那种很烦躁的情绪
可思乎来吸右左期待你做股股
但是这个音雄不一样
这个英雄是惠子们喜欢玩的类型
的英勇
这不一样啊
说的是其他的说其他游戏说的其他的游戏
他不一样他不一样他不一样
哎呀挺厉害的他呢加油
我身上好好玩啊我们再再打一首歌
letsgo
Letletsgo
那你哎越那个故事越可以
我们可以抽点奖了吗
感觉说队伍太菜了队伍好菜呀
嗯通行证找一下长嗯
没有哎呀没有什么钱
好像对没有这个星钻
我去是心润
Ok行你好
嗯好我们只能看广告了
那我们看个广告吧可以吗
可以吗
主要想抽唉主要特别想抽
应该也行吧不会是什么不能看的吧
先把这个哦这个啊你这个你们没玩过吗
那种以前有个很火的这种皇什么什么皇室
战争游戏啥的
就那种就那种自己自己建成啥的
嗯不行了
嗯
然后跟别的有一个叫什么王王室战争
还是什么皇室战争两个游戏啊
部落冲突对部落冲突部落冲突很好玩啊
部落冲突但是万一版有点玩
不懂有点难
其实部落冲突像那种下棋类的
这个有点厉害
这个什么寒霜骑士什么已下载
什么已下载什么已下载
你们下的一定是个帮去拿onenote
吧
把这个跳过一下哦
不不用跳过他这个会有奖励
是我现在玩啊
比不上那个刚刚玩的那个游戏
更比不上
刚刚那个啊windows一般比不上帮
追吗
Windows哎
部落冲突都快倒闭了
还下载下载真真的假的
Ok啊
这个很普
好像这里招募也没啥好东西
我们单抽吧单抽不可能出金的
但是个还行
Ok有一个十连哪有十连
哪有十连哪有十连这没有十连啊
这个吗
耶有十连了看有谁哎呦喂
是出金了好像出了出了出了有紫色
就说明证明是出了吧
Skip嗯哦哇
出了这个可爱爱音的SR
好吧那没东西了就这样吧
重新编一下乐队我鸡巴毛了
嗯嗯嗯现在就感觉强很多吧
乐队强化哦强化不了秒包
这是什么小哥
你把挠鸡巴弄的话你没错的
什么叫乐曲交换卷是啥啊
是什么东西
是可以招募的吗
乐曲交换券啊没什么两包手机消息哦
这边可以发表情
这是那种和大家聊天的地方
想要这个是什么哦
激情后台商店买歌商店买歌
乐曲召换卷什么歌这个吗
哎对了我们有买歌在哪里买呢
谁能告诉我技版怎么在哪里买歌乐曲商店
这里找到了
有什么好听的歌
King一白呃还可以哦
这首听过啊这我听过啊
这我听过走我可怕要是吧塞了塞了
嗯我们可以多来一点
CSC尔先买了然后再买一个这个呗
这太阳这个也清过
还有什么其他的这个是吧
大哥哈哈哈呵呵啊就可以藏颗天食
我哭阿秀好听这个会哪
你听过这个呢爱过他嗯
都挺好听的
好直接购买直接购买
直接购买我们先让我们打分去吧啊
Ohno
imay先来一首塞拉塞拉的heart
二十五级挑战一下
好吧直接挑战二十五级试一下
没开辅助模式啊没开辅助模式
试一下二十五级
Letsgostela
stela抵不过我喝续的可乐
这不可以啊
为什么要三要几根手指才可以
虽然不合理但是也做到了啊
漏了一点卡了好卡好卡
特别卡卡了卡了
他能感的
朋友们
现在你人我看到哥哥都能我的卡苦的那两
个滴
滴你要快过独吧这是屏幕有问题
这屏幕有很大问题啊屏幕问题很大
把兵的你们好好坚你
那么那个你孤单这个音符是什么意思啊啊
我们还是hard吧
还是hard好嘞
他也可以替大呀音符有问题啊
音符有问题屏幕屏幕很粗糙
因为是自己贴的膜对吧
嗯
应该去的可乐
每次我自己切膜都切的很死
这是否有点太慢了啊太慢了
还索了你姐可以给的
有更多可苦流到了节奏感这一块
很有节奏感
哥个他一万爱过独晚个安可
我的奶告别卡回家吧
妈妈长他在吗
在简单来在天猫起来哟啊那个你不只要你
我知道还在有
延迟知管杯等于三一竿净影o不来走啊
这什么意思啊
不知道这个音符什么意思哦
这样子滑吗
是ipad被滑滑出滑出桌面了
好奇怪怎么没血了居然没血了
居然没写了
残血残残血通过可以残血通过
嗯差点以为呀c嗯欢迎可以
这打的有点一般这打的有点一般
我要快睡觉可怜大杯的走的可爱
哎这游戏能出什么视频啊
嗯我怎们今天有主线任务啊
你们听这个都长人的可我拿奶些个辣
还是开辅助模式开吗
还是不开
呃
辅助模式是因为微信版这个ipad哦
有问题还要有延迟知道吧
带你不带吗
有延迟ok这个没问题
Hello来的请我买进来哟
写那么一波都去放了天
我要带带那个电话里可能是速度没瞧
对可能不能用这个速度
其实这这边想呢可以搞那种养成系的视频
知道什么叫养成器吗
就是一个音游新手玩家第一次玩英游
然后这是他第一次玩
然后玩到第三次就变得特别特别
强特别屌但有点难啊
主要是主要是投屏
真的是不能拍出真实的实力
虽然可惜好最后很大
大大的一个miss
嗯就是说大大的秘密了无解了
欢迎斯迪亚德
哎呀投屏就是不行跟你们一下
我那个最大二拿来搞的内容的给啊不要再
次演出
他洗的可我拿不行
上你家送你耳朵东吗
哎行行这首吧加速一下出发
我觉得差不多十如何差不多十
我这就十吧加加油大车别闹
嗯怎么了呢
Ex打不了
打不了
新手新手玩不了名了
那一个爱你那哦爱你
他们哪里
那就来了第三季
我呢附带一个别忙到期待你的哦
知道马路马路大请丝袜对着他把大情拿给
万柔柔的呢
我的偷偷的天天对你等
也许蛮多的才桑
我们都听到的话的出加油加油加油加
油加油加油
姐姐姐嗨呀一等于九天lo
天lo我爱你么么都爱你
哎哎答应老婆呆哒
他就很粗糙你们知道吗
这PAaboutyou结束
还没粥怎么了
欢迎大脸哥爱你我在ok但这个有开了这
个什么辅助啥
的感觉确实是快一打音流快一点
会比慢一点会好打一点
稍微的好打一
欢迎斯蒂亚德开个辅助么
山西你就纠结这个c不吸的问题吧
回去吧队伍很菜
哎跟你们讲你就算富康宝了
你就算敷perfect
那你也是行这不是问题啊
哎有包还有开开个辅助模式
看的你们急了行行行
不开不开不开我去这首歌行了吧
拍了他的人不开不开不开怎们了呢
你看嗯ok我那喜怒我一是就这是艾版的
主题曲吗
还是什么的主题曲啊
说错了别骂我慢说
那再来一爱我的梦我他去打开我嗯的秘爱
我决定这个游戏看似简单
十则也确实不难
等一下很如果不投屏玩
肯定就是oppofex
就全都是profect投批了
还是有一点难度你打不再样吧
我下来了来进入笔记当中
如果你的音日再次告啡不通呆了
乖呆呆这谁在唱歌啊
主唱有这么浑厚的声音的人吗
这个游戏里不都是这谁在唱歌
苦难就都会想你声音
小女孩的声音嗯啊断康姆了
是多的蛮多的难
我在吉隆部问么
弱的了哭了ok三讲初华哦
三讲初华声音好听啊好听啊
好听啊
就在机会
哪有机会什么佐左木杀
这都断了什么这都断这都断了
你们知道现在是合里来吗
这个游戏阿能我能会参加
哎
题啊问题是问题是等一下我怎么回个信息
啊啊
不是问你呃回回个消息回个消息
嗯嗯有有人有人发消息嘛
想看不到问题是啊能发什么视频啊
关键是我去没灵感没灵感
有啥灵感吗
嗯不知道嗯谢谢去买中介的呀
喜鹊啊
喜马斯
今晚的木柜子第LC位非常疯狂
还好吧还好还好吧浅浅曹爱英
谢谢了满神
好了谢谢
哎
我不知道你这这个这个这个是怎么念来着
三个假名前三加米舰舰长
谢谢你谢谢你写什么衣什么
你先抽卡常玩的那种那种抽卡的话
你先AP再说不是你们这样子
这样子
这这样子就失去玩音游的初心跟乐趣了
玩音游不是要追求AAAP的对呀
差点念错了
玩音游不是要追求AP
主要是主要是听歌啥的
玩音游买云称
我知道满神代游千巧千角唐音
单纯是同命交易人吗
千角唐嫣曾经是学霸啊
好像嗯小灰度满神街偶两团里
除了粉色奶龙还有比较喜欢的角色吗
除了CP和CB啊没有了
没有了谢谢都不正常
都不是正常人谢咱木若合的施工
银月本人喜欢我司光里音月吗
和八代剑新菜一个系列都是眼眼光呃
哦可爱谢谢顶级
想烤青花胶水母
没事我这边看你直播一发入魂抽
单抽把你爹抽出来的
谢谢
完成你这个SC
就说你是喜欢祥子是吧
显苍野辅助开了滑动的可以不用滑
但是分位低啊真的假的
嗯流苏嗨太坏了是吗
戏分奇打哥有个跳过功能
你跳过一下能快速升
多解作几个剧情或者两角色配对
也行是好饿啊我们先领取一下这些
突然想去想下播吃饭
今天一整天在沉迷于这个沉迷于沉迷语
叫什么沉迷于自己的作业都没怎么做饭吃
老子就是个老大跳过洛奇
说几个剧情如叶啊
我们我们看这个短帆吧
好吧我们看短帆吧看短帆故事啊
紫金呢不想什么叫羁绊故事
期盼故事是什么意思
看一下我们的千桥a一哦
可以幻解版
最支持的就是爱音和单吃一顿哦啊不能解
锁期盼达到五级才能结束
那滚吧
闭嘴故事吧
只能看乐队的故事
Nono好像这个我们没看过
看一眼吧
等一下啊
familylivepiesdayII
我喊代不得王公司的喝水的小米
他比你吃我以怎么才好的
像我的水杯杯盖紧夹出来了
完蛋了都先进点
人呢走去皂牙里吧拿个纸巾快大西巴
我操嗯主要是撒在自己的腿上了
其他倒没吃
就这个ipad倒是只是湿了一点
而且ipad有套壳所以没关系
主要是炸鸡腿上穿那个长裤
没关系多久的这波红包给大家看
能民再七点到啊
对呀哥们爱大本地哦
没看剧情没看那是哪个功能的
太散的
来这边来一个互动环节太长了
再不开始的话好爽好爽啊
那就不散
哼
整个发明第一季慢抹茶干妈
你叫疯了
你字你好的family的薪资
一般家庭回家走着走着
好这边又改白发他了
眼光那iknow他
ohmygod
佩奇啊我们是伐木类呀
怎么又是这个神秘的气泡
恐龙妈妈到人家放给给唉
你们不觉得声音很大吗
你们还说这个游戏声音小很大
声音调成功哎工作人员都有长相吗
还以为说黑影好细节嗯嗯
嗯学生宿舍长这样
姐姐哎叶小喜他长得好像幻色猫
姐你没有镜牛角哦什么玩意胖
我猫给丫头missget切哦
因为帮助你们的画风都挺相似的对
好像是呀大宠物八千英里来了
哇这个音符好勤哎
神秘小短袖你能慢点
这里个的you长度裤子
你讲不大赛你的这个呢开有个dog
caniforgotthis
我拿大了
看不懂啊
目前没看懂中度社恐
是吗
哦
羊毛病
拜托
我带了四级水果滴答响
你是我最可爱大大点有没给
但是诺就来看你努威打开了
这是鲨鱼我发见你阴险咖喱多盟
今天我们去做了道的都好得很
求我的请给我四公斤才行哦
超级魔工和莫斯摩才队
欧尔玛电话卡让你死皮卡皮卡这子弄费了
你姐你脑海你的果冻快点
如果能对inthisyou
嗯你走死了想着你
对啊
他们每次这个地雷发作的时候都这样
这个表情我发蜜的祖路德个拉丁弄你
哎呦
嘎宝
那嗯帕米利诺裙子又要搬的
你哪里娜奶屋嗯得打
Thats爷
你你带过来的兄弟看个了
为什么那个小妹妹还没出现啊
卖你酒那就约等你的九年过行年
我靠隔壁隔壁一直在撞墙
是什么意思
你们可能听不见
花
下面觉得隔壁在打那种架子鼓太
可爱了
嗯嗯小人的easy
大家来快点
不是你们想的那个就是很奇怪
他每天晚上都好像在家里开乐队一样
就是那种架子鼓咚咚的声音
Goxsydio我靠
好无语啊好无语
阿姨
就是我那就是他肯定是玩乐器的声音就对
了
隔壁是猫夜肯定不是我操大晚上的
咋这呀
白天怎么不搞白天怎么不盖
sothesname可能是不可能是那
个白天要上学
罗斯师没得使用啊谢哥哥奶奶哇
而且是非常非常没有规律的那种好好哇
好纯真的白毛
哎
所以这gookeypro就跟这三个系
统密码是
哪的
秀秀莫吉克的赛
嗨
有的school你关系吗
啊
那为什么会出现在这些全是小学生啊
不是小学生全年学生的这个那个故事里
这个新酒看起来很成熟
是个老师师
对
Whatdowecoulddo家长啊
fromkkasko
这样对
这是以的这是已经长大的候了吗
怎么可能不可能啊
嗯我们打算什么事啊
我屁股呢就跟得到哦是高荣升啊
哦大学生啊你应该大过声音吗
哎
对
gookssaidyou皮斯密果烤古
烤点
给我是特别不要的事
把它guxsaonohave
ytagintoyourcandidatesname
学生宿舍非常的差环境条件非常的差
Thisshois但是脑力好
大索丽爹给我knowyou精
为什么房间环境很差考验自主性呢
考验忍耐性是吧
嗨一个一六八九三杠c点到底就给我墨西
哥尼这一杯得
给你吗
自己最重要的是什么
男女有的你什么也没发生
嗯只是点错了
迪斯米卡屁下演的快去那边打
不能慢慢提本更他没等我你对我们可以
我留过的也给多丢的get都是个啊
怎么不动说钥匙要去拿给你
嗯
这不是混时长
时长早时时长早够了
问题是会在你之内脑子疯狂的头脑头脑风
暴
就说这个这个要怎么给它炒出炒出一盘菜
的这种感觉
知道吧
正在思考这个问题我多想某多多啊
每次你要担心的过多
两个肯定是得脑很多为我歌颂的
点
不是炒作已挂机不们到时候那么欺骗老师
也是巧妇
难为无米之炊呀
这什么这个小姑娘光头啊
哇
他妈妈好美呀
那个呢的斜刘海的这种大脑
可可应该知道我吗
你好了原神家禽这定是大样的
您为什么吓到了
可能嘛今天晚上自然有没有这个大开点
类似落叶木的妈妈那也不是正正常
慢慢的快走啊
他他他有屌事打哥打哥是吧
慢慢的苦头慢慢的开来
打个EX可是会死死他就坏了
怎么去怎么减
你别用我洗个澡把大型的鞋袜再完啊
大仙是对立的哦
分别开辅助模式跟不开辅助模式
宣传一下辅助模式就好
我的也可能我们今天再也也不会被家人挤
过去
怎么怎么你不是弹幕这么懂直播吗
你怎么这么懂直播厉害害的假的
你们真觉得这样行吗
这真可以吗
你们是开玩笑的还是真的嗯
是现么
你真当真了真当真了
真的假的真的真的吗
行那我们看完这个剧情再说
好像确实可以真心我们真心换真心
我们真心万真心真可以吧
奇会进来想一下真的还行
就是推推荐辅助模式了什么的啊
可是这个想一下真的还行为什么辅助模式
是那种英流玩家不喜欢的那个东西吗
嗯
thanks
就是纯正的那种老英流玩家
就是对这个东西很嗤之以鼻
这样子是吧
Never那算了那算了
宇兽来打一把他应该在睡觉
欢迎啊啊怎么大知大
你在挑战人家的底线
奇米江纳ctyty哦
我怎么还以为是一个这个游戏的一个很特
殊的一个功能
是吗
你残疾人用的我操
比人家比人高的不高
你哪里为什么这么早睡一觉
今天会去买一阵孤单寂寞的
在这个房间里一个人写作业
写了一天
我厉害还好漫长会员上吧
没有啦人家人家可能是有事
那是我朋友好吧婚仔没有朋友
所以只能一个人在房间里洗写
可惜人家有朋友了行吧
葫如果你是宝宝干来的熊
真假肯定是真的呀肯定真的呀
么点泡妹的抖一就你我跟他说
你不在家的时候我一点也不听
而你怎么的话那你能missgot
对而且等一下看一下剧情
哎看我呢旁边那的在这
而且他的那个他姐姐不上来了吗
他姐姐明天来了吗
说是应该是要来啥的再来看
然后会是每在思考一个问题
我就稍微问一句
四哥感觉还是不要去打扰人家姐妹俩
那个出去玩吧
虽然她说可以一起去
然后进边想了想是不是加上我一
个人受不太好嗯加上会怎么
因为演眉我很熟
跟他姐姐没有很熟哦哦
看民间还蛮放松的
发现本民间是想出去走走的
那个igiveme可可
可是不可以加入了不能加入他们们
他不是骂你个铁夹子他不是骂啊
这不是一个客观描述吗
他姐姐她挺好的他们俩肯定都挺好
但是感觉人家很久没有出去玩过啊
人家可能要谈亲啥的
好嘞我进度装你啊你你搞又搞
要等能耐
哎哦啊我是来拿宿舍钥匙的
怎么还在聊钥匙
妈别去了老师你这种直播
明明天想出去感受一下大自然的风光
唉可以吗
他说感受的时候不是也接着走你爸爸
不视野可以分享无所谓在干嘛
可怜们你说不能直播吗
肯肯定肯定要肯定要播啊
下周还比较清闲后面就忙
你说走练腰底
哎但是户外这边有很多神经病
唉真的哎这这边真的哎呀
啊唉不是我们我们这样
真的可以吗
这真的可以不专注这个游戏剧情吗
不太合适吧
那那那要搞什么
这家伙
因为就的你莫吃哥哥留意个哥呢小声点哦
艾迪嘎德哥在image
嗯想多了你们想多了
你们想多了看那个电台电台再说吧
电台合适的时候再说
唉真们真的会真有神经病
没跟你们讲完
有一次为什们也是想去感受大自然的时候
就是随便去了一个地方
对有就有那种还送给你
你给不好说不好说
感觉有那边肯定有可爱的小孩
在跟那个小鸟就是一些鸽子啊
小鸟那边玩还有喷泉就很可爱
但是也有那种很疯癫的
在那里手舞足蹈的人就对了
稍微觉得你有点神秘
但为什么没少上种你为
所以关键键可能站在那个中间那种位置
就你可能只能站在那个景点的那种旁边才
能躲躲掉
你为什么没有朋友啊
这是个好问题这是个好问题啊
那你对啊欢迎欢心党
为什么没有朋友
这这这个事情确实是很欠哪里啊
呃
这密码在早点叫
你就块给我一大袋天麻圈
你别被七星手抓到被瓶子爆头了
不会吧不会吧
人家never姨玛都记了
你stanage鹅毛口水
嗯哎他给啊咖喱萌对
动不是朋友吗
对呀对呀对呀也就持有了
还有这个女室友啊对加油加油
决定了这么久
哈哈他哪个是拍不是大
他已经哎看了零点剧情
这剧情不用看会
基本都知道讲啥就是假啊
今天不可以播英文
他这个白毛呢白毛有点受伤
想去liphouse治愈一下啥的
然后大概就是说那边有那个宿舍钥匙
他们可能要住到同一个宿舍
通过这个宿舍这个契机
这几个人就认识了
和初代同在屋檐下就越来越亲密
知道吧
你们懂这个感觉吗
啊赢完了全说错了真假的
真假的全说错了真的不是吗
真的不是假的真真的假的
你全说错了干嘛
大的这段千万别切乱说的
你他妈起我了你快吗
变到银币码头又不到马里吗
请勿森林真你是被鬼以的
嘘我的了什么
按照自己的经历说的想啥呢
给我切一个你干了呢
要点点关注
嗯
男的时候干
但你不去听你男的的那个人家去的是
初中你livehouse个锤子
好吧
看到她在livehouse门口啊
主要是看看去livehouse啊
不知道是什么样的吗
曾经挺火的
看到看到挺多人去带朋友圈
他基本上时都没去肯定是属于中
呃
不能这么说吧
也是一种地下地下地下文化吗
还是什么在比较阴暗的那种小比较阴暗的
一个地方去live
house就跳了
那这几个女生不就在livehouse
你就在骗这种吗
灰姐妹你真没去过真没去过
真没去过
好像是属于那种低成本的演唱会啥的
别当官疯狗了好吧就倒点
呵呵
就是没去过
所以连跟风狗都当不上好
可惜地友都是带pose啊
是的
还有那些rap也都是带vehouse
吧
嗯还有一些那种神秘歌手
也有开过肖像啥哎呦
吃嘎的年年都多去玛丽notat
school
对
能得到mesetthatitwork
King为什么让我看演出呢
哪里有收缩剧情啊
不是哪里有收缩剧情
不就是这个新酒要过来拿这个钥
匙吗
这个对吧
然后就趁机看到这个演出
然后被打洞啥的
然后可能他们住的很近之类的
哪里有说错了哪里有说错干嘛啊
他就是借着这个拿钥匙的契机过来
然后看到了这个演出打洞在哪
还没眼你怎么打洞后面就打动了
肯定有打动
等后面啊等后面打脸
他这个时候就不是很想看
他觉得浪费时间
后面肯定肯定会打动吧
这里的死龟感到自由没演出呢
看不行他一直呆在这里干嘛
好吧
三位呢你的狗粮居然哥你还能造哟
聊半天为什么剧情还没过完
那剧情太香了阿利卡的很长
小迪迦呃郭德班是有点长
嗯嗯
today彩人酱第一次你干嘛的啊
Nice的呢你们怎么的哦
okok了他没okok他没被打中
打扰了打扰了打扰了
行吧
Wedidputfeelnightnight
Sugar不剪我写了
但是但是这个没猜错吧
是同在一个屋檐下
他们就慢慢的产生羁绊
这样互相理解被音乐打动来一个哼考虑一
点三分
你跟炮兽痕迹谁较度给的
你库里哥我再施点技能
我他是他嫉怒一我们的家猫玩偶家了
居然姐弟连狗都心一粒胖啊
我基本还蛮喜欢这四个女生的
但是不是还有一个女生没出场吗
放daygood大back
挺有意思的感觉像那种挺美好的友谊
就不是那种会发贱的感觉
走走走这着呢往走他们呢进我在送
大家好
六个女朋友巴利摩斯是this信玉子
那个你有讨厌的角色吗
啊不喜欢不等于讨厌啊
只是只是谈不上喜欢好吗
如青哎呀敢才救抱你
休学了
他在休学啊
这个人那好像很不喜欢
预到未星版是提倡要休息还是不太好
拿到我的我嗯他应该我的是算了
人家都搞乐队了无所谓了
有别能力口气量么
好还没就看两玩再等啊
大家喜欢你是系列好香选的
这个有什么呢
必要他怎么没有这个表情
用这个表情鸡在哪里啊
一定要得假的都是假的
为什么要跟这帮动物只生活在一起
哦他们觉得他不是正常人人
就这个女生觉得这几个人太太奇葩了
确实会记本
如果得是身边有一个同龄人休学的
就会觉得他肯定是哦觉得哇不是个我靠咋
这样
是的因为身边还真有这样的一个人
就觉得天哪是父母好不负责任
或者说他就人家已经抓就七啊
就明明就差一一点了
为什么不继续上去
不卡子吗
有多sky这么文默的餐厅
对吗
算了可能就有点点污名化
确实大家的这个理由都是不一样的
不能这么片面的说有人跟他只是开个玩笑
给小美只是开个玩笑也没事的
可能现可能现在这个直播间也有那种牛
呃建议不要建议没有希望没有
但是可能有啊可能有休学休
休学在家里看直播的希望没有啊
希望没有秋裤做莲菇蜜豆面炸什么五
这两人在比啥不好意思
在玩别的东西想喝到这边
小王马
天猫神
为什么他们乐队的章节这么长呢
他们乐队的故事很细腻
就很细腻最细腻的一个剧情
等一下子whatthat深呼吸
他的性格和他的装扮成一个反差
穿的是比较那种呃就有点朋克吗
不能说朋克但是比较小时尚的这种
那是比较反差萌啊
那个新酒啊太太多油
太因为你看了好几张狗太奶
为啥他们有好几箱啊
你都怪可能你刚刚解锁好几张
原来这样子我的等一下
你肯你自己套着个我带着男的
他喜欢又给我打开了吧
怎么给我奶奶既没有勇气也没有运气
你这么丧米
东南哥有个个力大大哥南里啊
点了联播啊
没事啊
看他们几个人的这个碰撞出的火
花也很有意思啊
我们干脆就把这个录播直接直接投投
了得了休息了干脆头头发路过
很喜欢怎么看那个小迷头的
是故播啊
好神秘啊
喜欢你哥哥快快为了那由你洗闹
一段看了呀
总之绝对不能跟他们扯上关系
真香了真香了
爱的前提是唉
由恨转爱反而会爱的更深
所以他后面肯定肯定会喜欢上这几个人鬼
改巴子
等于熊大喜十个
你那个呀goodanddyo以向你过
喊
我都没得帮都不死了啊
唉
你们怎么知道灰特脸在玩这个tango
啊
只直手上闲不下来了吧
对不然日本就要开始這样子起来
拜能接受吗
哥ADHD对所以手上会玩个东西
不然不然你们就要接受会这个会变成这样
子敲击屏幕
对森林的可能还是玩这个吧
别别把这个画面给它弄弄碎
刚刚刚才狗一在等你对
加速好好看
哎没有了耶
哦还有看一下棒冰哎
我怎么感觉最近肠胃不好好就吃冰吃的
我前前两天不是分享吃那个什么菠萝冰棒
在那个菠萝冰沙啥的
结果就可能吃的太急了
然后现在肠胃就有点问题
上播前吃了一点了你又点到下一张了
真的假的
按摩一下给他们按摩一下
他可能觉得这几个小生太太炸乎乎的
不过他社会化了吗
以后到现啊大心能翻个嗯
迪巴迪律师都随随带
你救下个猫呢主要吃完那个正餐之后
就很想吃点嗯钱那啥呀
所以就吃要放方面的云
那你随着走怎么的白衣那个枪咋呢
钢笔对那笔不能遇到哟
雷达哦那细胞等等的再搞得怎样哦
他好奇他们是不是一个乐队
正餐之后必须要吃甜点
是啊甜点和正餐两个位置
真你玩不死那个球晚安西瓜啊
莫丽迪他快敢来干嘛不了灰
怎本觉觉自己跟这个个毛性格格点点么
不相信不是代入啊你又开始洗罗了
是这样子的是这样子的
我不要想
因为他的这个反应是很正常一个反应
你知道吧
就是他看到几个那种嗯跟船就是秘密想到
的镜子
就是很不公式化的人的时候
就会很觉得很唐突这有点害怕
不知道怎么交流
是如果看到这种很特别的脸走啊
懂吧
跟这个心就知道吗
我还担心到我们猫咪树拉大糟糕
兄弟没得这就是个正常人想法好
神秘这可以做的地垫
走从那个底我带次给你到达以后
你们不得就很戏剧啊
这几个人很戏剧化
现实中看到这样的人
就会觉得有哪个好是何意味来来
帮美女吸毒了啊
他竟然你不知道很想买人
正常人戒指
my请你过喊大baby不好
多谢哪一个
昨天他掉的棉袄才光
画面里的那个人就看来用你的画面
你拿鼻子你长的这么ok一起生活了
太好了
陈家人需要我才能绣球
这就是家庭该有的样子
幸福的象征买进你所有的一动物
我倒觉得没什么不好
只要别把我点进去就好
你不要太多
呃不是很像不是很像
不是很像一点你都没有
对吧
在你哥哥的MS没拉克熊的心理活动描写
不一样
那你莫待一久我叫哪一个走
你说什么地流分离
离交那里带才不什么什么大家庭
哎哎得过来以后我去就几天
刚刚就搁他搞
我去街边搞一个固d批就够了
哪里啊
那不都赶快递来拿吧
妈只近二零一六年嗯有炸团的吗
哦对感觉不太像炸团没有
哎有毛屁玩意怎么样嘛
你自己得吃大脑吗
那着汉拿西在哪里
别搞大乱的哦
嗯嗯
快给我就注意当到你所有过到余
问真心话你那种厉害
嗯然后满人手好快好细
你超抄
感谢那娜萨克南德鲁呢比较成熟了
就这个白毛努力的点说话很说话
很很像一个大姐姐挺好玩重牌好了
这些字我们们起好了
现在这样省不了了
来一份歌
不是主要是为现在太想打歌了
太想打嗝了
菜上太太太想玩这个歌曲龙
我们塞了塞了吧
好吧
太想玩歌了
然后我们试一下二十五级的试一下
吧
好吧然后这个公益直播
公益直播
同学们已经开始放纵
嗯还是八级吧不开辅助模式
期待来喽
嗯恐龙奶妈对不不管何时难
可拉八喜有点太慢了
其实可能要上一点哈那一没有一
个这里
哎
面我看到哥哥这是icecret快乐
自己等一下啊太难了
主要是这个容易掉血
Ipad拿进来哟ipad好烫啊
它这个ipad有问题
平板有问题说实话它突然变得很烫
它突然变得很很烫它突然变得很烫
有问题我们换一首歌
换一首歌啊好想玩ipad了
嗯我准备下播要玩ipad了
这首吧
你听过放弃
我哭有推荐的歌吗
二十级这个吧不个试下
手机明星照狩猎站还真没有
嗯我的新娘被外悠悠的呢
还能立竿见共我回来这边麻烦人了
我靠
不太理解
不太理解这个音符走向无敌了
无敌了
来继续吧
但是不太理解这个音符走向丝雪
咦蛮肉的拿耶失血奇迹
玲姐也不会死啊
原来这个游戏不会死啊
那没招了双西原来不会死啊
二十五级泰坦来了二十级
只能二十级魔武和金没论的国好
把袖子撩起来直接这是这把认证了
最后一局好在没招了不行
重新来打
那好可怜带你老婆呆呆的
第三季前一个字把他琪拉给忘了呀
我打们关击个评加关吧
狗狗盖带碗该进入狗狗当中啊
这什么走向啊关键是不太理解
不太理解这个音符是要怎么才能按出来
太讨厌了太讨厌啊拜了
谢谢
我只要你是行行行是有那里来一个
你那打嘛好难啊嗯肯定不行了
你们稍等一下
欢迎紫铁亚罗点错了二十级都很难低于
二十级的
简单一点二十级的都很难拿掉
阿里玛录音室功能解锁
想当怎怎么了
换新版的态态实在在太太烂了
咦真的换新版有点对不起
呃
不是说直播啊
是指的是指的是这个有点大众啊
有点大众
希希希希望没看看希望当那个谁
希望那个像对方没看啊
对方没看啊
谢谢nonely小白姐的舰长
谢nonely小白姐的舰长啊
谢谢分奇
不是这种心话有问题
右上角设置把画质调低一点
不然会较真卡
判定右上角设置吗
显示基础演出设置就是标准的画质了
高画质轻量画质
好这是猫狗相机用的
有人喜欢看剧情啊原来这样子嘛
原来如此不能慢慢keep更
你这取什么人你弄啊
哎可以感觉绿动倒是都还好吧
这不很正常吗
行行
看个剧情吧
支持哪个团的比较多啊
支持哪个团的比较多
这一二三四五就看继续看一根剧情
应该是michael很认识的很多哦
这个这个好看是吗
这个的剧情好看me的
ok看人四全都在说四
那就是他了该去道哪的习惯
这个剧情真神了真的假的
然后换新板抱了很大的希望
一年后现在嗯啊一个豆狗声音哦
这个时候他已经蜕变了耶
哎等一下哦这个时候会起来
要好好看一下这个剧情啊
应该刚刚还是比较受哄了一个小女生穿一
下子很大方这
个网易这么有力
嗯你记了莫得等耐心啊啊
看拿订蛋好吧小孩也都很喜欢
我在这里被你折磨两个小时
没见
你说对不起
但是时间过得比我一般想的快多了
说真的都两个多不小时了
看我剧情走了看我剧情再走
跟他猜人家这球儿可总没人敢挨好看
你看不对
嗯对呦而且这个干什么干嘛去
没没说赶紧滚说辛苦了好吧
没说赶紧滚是辛苦了
谢谢剪刀谢谢谢谢订阅度啊
不辛苦啊不辛苦玩的很开心很开心
Nobody
jackunnyy得studenon
有可能还点行过来吧
你小no苦命的天松
好一个辛苦了括号赶紧滚
想多了给你们了压力大于哪儿啊
Meknowsheareainty
threewonder
做呢得你都唉这跟我们同步试镜有啥区别
挺好看的那他们两个怎么把这个乐队做起
来
粉肠哪黑不啊不懂哪黑不懂
letsthe什么辛苦啊
大烟棍嗨妈夜怒
呼吸来吉诺把你的诺拿一个是有机那
个人吗
你的莎菌
thisis你对着爱的文物想加入了
我想加入那个乐队了乖乖
你去livehouse
太刺激livehouse到底有啥啊
为什么这么多人觉得pose乱的要死
缠不都是比较暗一点的那种室内演唱会吗
老板你为啥不能去阿奇诺塞哥
那邦豆你咋对呀你大哥等哦
好吧他一定要去apple所传染
吵的要死就比较吵是真的
因为里边人就是东西
大型那种声音很大
比较吵谢谢动则满分
欲满身
这两天睡觉连你之前读的苦科必要小说都
听完第二遍了
啥时候读出来再补点素材呗
真假的你听婚去吧念这个书
然后还能睡着啊
嗯嗯
马上可能明明天会来补那个上次的那个没
读完的
东西啊明天可能会来补
可能会问那个听书名
thisnamethisname
来
自然女娃喜羊王子的一定或须得搭配合
哇大型牛仔已经拿打开了
莫多多了打开了木默
哼
确实看到别人很喜欢沉迷于热爱一个事物
的时候
会觉得很有吸引力
这种情绪感染力是很强大的
就是可能你根本不喜欢那个东西
但看到别人分享说哦他很爱那个东西的样
子
你就会觉得哇这样子就很厉害
Miss姐姐丁秋也来会我的黑
记本都说下周很闲啊
很舒服
下周是乔是非常非常放松的一周
但是后面你们放假的时候会见嘛
你就忙哦我们的假期刚好错开了
我都感觉这叫揍多
还有叫喜多的看错了
嗯他他说你的医院很快乐
国庆假期肯定课都上
这有就些任任做做不事
么么是那个就是把把把可以就个清闲一周
周把把去把后
面那周提前提前的功课给是分配好
就时间排上就下工任做了了是都是梦想
嗯就真实会怎么发生就不好说了
就是你国庆假期肯定有一些安排
嗯就应该很多人都想出去走走啊
旅游啥的
也不是说是国庆假期就窝在家里面嗯
看直播啊
嗯托你你对骚贱的QQ啊
我的安排就是看直播
好不容易有一个叫做休闲人
太多了别凑这个热闹好像也是耶
确实神态哇好可爱的小蓝猫哦
那是多基督
可就没得人敌人出门千万别播
可没的在
什么叫你千万别说后面一句是啥
电摩多了马上举办
你为啥那倒然都把我哭都有呢
啊视频已经离开了空度
哥哥把他成网红了
被人录下视频传到网上啊
过来
我的是个我这大么子全是看你直播
这哥
我妹妹你哥的啥子叫得我的心
isNSUQ
对松哥明天是周一吗
熬夜夜不熬夜了没干嘛润嗯
求你个妹妹啊但是哈马萨克们好了
是嘎个鬼呢
豆豆你买这个哟可爱啊
我在希望修米后打着得吗
哎他们这个团都还挺温柔
挺可爱的都可惜吗
怎么了吗
嗯嗯
嗯怎么来爱豆
别弄一字母勾咕的
你不说民间没事吗
好主要今天没什么没怎么吃东西
所以下播先去觅食一下
然后好好享受一下自己可以自然醒的一天
你们知道灰星白已经连续很久没有自然睡
醒了
都是被闹钟叫醒啊
明天要睡到完美的自然醒啊
那那去坐大西啊
对的五个手摸在哪
这非常非常非常非常完美的一个可爱可爱
小清新
全市女高中生在聊天好享受是莫名的三路
哥哥是一对梦想年
不喜欢看这种可爱女高聊天吗
就是那种女女生的友谊真的好美好啊
那婚新版有点怀念了
爱到你这啥子快三技能给他
嗯
恐龙黑刚躲猫猫
youmay在哪里
同学们怎么大一堆多的鞋
Noletsgo
现在西上那个痘啊弹幕说全想看好吧
本来要下了那还是多看一会儿吧
这么想看想看的是这么多人嘞
好吧好吧
看来你们这个热情比他怎么想的还要高呢
可以呀可以呀就陪你们一起看吧
想买就勉为其难的陪你们一起多看一会儿
哎呀妈呀呀爱你哥
我高三懂了
Moda你见到眼孩的戏
要不你看到大桑你还带扣啊
我的那葫芦僧快到到人没了
好
结束了
是试是试假真结束了
这假真结束了他不合适吧
不合适吧
给你们看到会新买的一些屏幕了
那我们我们游戏结束了
知道你们很喜欢会好想翻一眼吗
小翻吗
啊今天直播差不多结束了
这个游戏差不多结束了
玩到现在啊
那我啊那个什么那了什么啊
哇好神秘玩不起
好了好了真解说
真解说
嗯看到原神了没看到没有吧
你的雨反光了终于露桌面了
等了两个小时
十九分钟灰机本终于露桌面了啊
唉我操是真别点错真别真别点错了
真的会死
嗯没事了是差点捡到相册了
哎呀等等了这么久终于让我看到
我想看了谢谢下一波的黄茄满神
为什么每次啊你推荐好玩游戏的时候都会
播一些跟游戏
主要玩法无关的内容啊
这游戏灰解版打了好几首歌
玩的很爽
唉
嗯你们以为自己玩的可以比灰子版好
就来试试吧
好吧好吧你们可以来试一下
看有没有灰钻版的这个水平
灰子版应有应有水平的起年炮
后来也不是就是没玩好一个日本游戏
但们有必要攻击一个神经病啊
谢谢特鲁JK
你今天早上六点睡竟然醒天都要黑了
哪里有这么晚
昨天是因为熬夜熬夜写作业
所以晚了一点
Hellohellohellohello
放个音乐真的放个音乐去了
假装嗯很神秘其实啥也没有
哎啥也没有想看一眼呢
说实话什么也没有
就是一些那个会这边可能下载一些那个海
报软件
是因为之前要想想做那个自己学做美工
什么直播美工图
后面实在是做不出来了
所以就每次放一个自己的糖逼大头
在这个直播封面就好了
知道吧
就这些也没啥也没啥东西吧
点一下点一下下面辐射避难所
是想上课的时候摸鱼丸的
但是后面呃就后面没有没玩会
也没怎么玩懂
是想上课的时候摸鱼丸吗
济难的他很专心的玩
小的时候玩过你时间
为什么是上午九点四十一
对这时时间是随便瞧的
时间是错误的
时间铃南之剑
嗯
过不去那个主线任务很难
感觉要氪金才能过
没课这游戏嗯嗯是往前翻
还给你们选上
这个不是截图啊
当然是大家是会星版的
这个只是时间是随便随便选的
一月九号九月四十一为什么都说了
随便选的怎么没有壁纸
可以看你相册吗
啊你们试试你们觉得可能吗
你觉得可能吗
逗你们玩外面逗你们玩的呀
这是什么
等一下看一眼
我会每天自己自己看一眼
这也没啥吧这也没啥吧
公式化软件都说了
这个上面没什么东西哦
天哪这个不能露这个不能露
等一下欢迎
现在干净了现在干净了
话没有啊没有啊只支持这个
只支持这个软件
只支持这个左下角的这个软件
只支持这个好别别别搞
别搞别搞别搞啊对不起
对不起
别搞
谢谢小学生打豆豆的舰长
谢谢你谢谢你好
那我们今天直播差不多要结束了
明天再说吧
就这样完美的游戏直播结束了
谢谢朴三七的喜欢你
谢梦亏的月球之城
谢谢黑道的喜欢你
学会在满城墙中的亲密之旅
嗯写亲密之旅吃谢谢
呃空黑的喜欢你一些灰塔的清乐雅集
谢谢慧塔的望月神光
很多个谢谢慧塔的七月雅集先回
来的新锤蚯蚓谢谢纯是破的洗碗泥
谢梦特别黑的洗碗泥
谢谢杰路莎的望月星光
且还用七彩的望眼星光
谢优娜娜娜的喜欢你谢好吧
好吧的喜欢你是
谢谢雪东的喜欢你牵引者路可的
呃先行者
如果的喜欢今天播了什么
先播了一个就接是属于适合阴游的应牛新
手的一个初体
验是这样子
对了解一下
完全不打阴游的人
玩阴游是什么样的操作
雪姐的牌子喜欢哪些
比较三七的喜欢哪些
看看我们告白话术学英雨一样的喜欢你
甜皮猫的喜欢你临时的喜欢你
凯莉口碑就喜欢你
谢谢维尼的薯条诚一百来把进录来
不了主要是真来不了
真的来不了真的来不了
这个会很卡没有加速器很卡
是不是很卡
其实画记板的相册里什么也没有
真的什么也没有啊
谢谢布罗迪亚的喜欢你
前面用珠定的煎饼的喜欢你还是有的还是
有的
刚看了你还是有的谢谢
比较生气的喜欢那些台风雨过的夏天都喜
欢你
谢UZ四七的喜欢你跳舞JK的喜欢你
且惊讶已久的喜欢你
谢男生带一相当哥的喜欢你
前言送个水母的喜欢你
拉布兰的喜欢你以前我也喜欢你
灰度喜欢你你要是但是喜欢你
你会缺少哪喜欢你
每次我看完喜欢你还参加YK
喜欢你斯坦纳维纳斯
喜欢你现在是快到第儿喜欢
现然是葡萄店儿喜欢
嗯因送了水母的洗碗
先送水母的喜欢你
且不了捏你的星河会却谢谢我
王颖的送我的小猫谢礼迷森姐都喜欢你
小朋友追光的喜欢你
他这个他这个相册是这样子的
他有那种icloud这个东西你们知道
吗
就是怎么形容
可能可能会把别的软件呢都放进来
所以很少所以有点逆钱好
谢谢
就别的手机的那种
就别的手机上的都搞出来
就很那啥
谢谢MRDS喜欢你谢谢
比较三七的望月雄光
谢谢谢谢平遥三七的星月呀
姐五个谢谢谢谢嗯谢谢啊
心有灵犀喜欢你谢newsize
万年神光谢过你和清空喜欢你
小灰说男喜欢这嫖三七星垂蚯蚓
呃欢迎大家sorry
喜欢熊光谢谢谢谢
嗯小分家VK的告白话书
谢谢孙悟空的喜欢你谢空也的喜欢你
谢谢山间云路喜欢啊
谢谢誓言享受久违的阳光
唤醒吧
晚安美神晚安哦晚安哦
好的享受一下把阳光唤醒
不知道能在阳光能在阳光消失前就算好的
了
谢谢coffee晚安晚安晚安晚安
谢谢二夏天
对了
小曼女上回说想弄棉花糖挺久不开了
最近打算弄什么主题棉花糖或者随便读吗
唉棉花糖被那种很啊不是逊色啊
真不是真不是臣
我想把这个ipad好看啊
先把你摘了
摘了棉花糖被被一些那种很神经的人塞了
嗯晒了一些哎有的没那些东西
老师v三百已经很久不点开了
就是v三百的那个置定你的体温箱
我知道你们很多人可能会有的时候
其实会在满视位回复的
置顶气温气温箱回复过
大概回复过几条
但是后面是没怎么点开
看了有人在里面刷屏啊
有那种精神不正常的人刷屏来着
对谢谢呃谢newsands
我的神光
谢谢newsense万的神光
请分起教你怎么完成这次投稿任务
把八月二八最后一一小录播和今天录播分
两批投当一个
投稿得了没理解的没理解
别看了嗯所以可能会去换一个吧
换一个就觉得怎么说呢
不想给那种精神不正常的人画面
所以不说了
显会速的又户充户外又读书
真的会有户外读书
电台什么现冲动的活动吗
明天是有点想去感受大自然的
想坐在草地上呼吸空气来着
嗯说不定可以
但是但是很考虑啊
会这本觉得还是不要去凑这个女室
友他们姐妹的热闹会不会比较好
当这个健身泡茶的感觉
人家也是难得的一次旅游
被打扰的感觉会不会有点不好感觉
可能想聊点这种知心话
这种私密私密话哈这种就说算了吧
到时候别置底迷心的体温枪就行
好一段时间限制体温次数可以吗
谢谢万一你明天要上班了
小班带我们去看大自然吧
上班加油上班加油辛苦了
辛苦了
哪有我身上有那么多话
最吸引会有棉花糖哦
你们有什么特别想投的东西吗
那种什么嗯嗯感觉可以搞个主题啊
就有什么问题都投感觉也还好吧
嗯其实应该是没有他们分
没有还点vlog不太会拍
不太会拍
我想过但是真的不太会拍
而且也不太合适啊拍了拍了
直接且收藏值得收藏的收藏起来
因为错过点名
明天要被辅导员制裁的美神
祝你好运加油加油送我点名
说是你就说是冲我点名呀
很迟到了吗
棉花糖等于踩地雷很好奇你们想投啥
因为有的时候匿名就是会有人嗯哎匿名匿
名匿名这个东
西很唯一妙就可以直求只求说话
谢谢好吧好吧
感觉明天你会睡到太阳下山
然后小奶奶又痛了又在家里躺
不会不会明天可能会睡到下午
是真的嗯再说吧改实名吗
接着就是你们投以后以后投稿的话
建议你们都拍一个照片啊
就那个把这个证件就举到这个右手边实名
然后头一定要露出来背景
最好是白色头一定要左右晃动一下
最好我实名啊
想问一下灰色版什么什么什么
我实名想跟灰色版说一个什么什么话题就
这样投会比较
合适
对帮大忙了帮大忙了
Hello我们直播结束了
直播结束真走真走了
真走了就吃东西了
好饿呀吃点夜宵好吗
谢谢
选择者满减国庆假期间
直播时间可以尽量固定吗
调整时间容易错过
你们倒是国庆爽了
灰金本那个时候真有点忙
其实除非除非这时候灰子板拼尽全力
开始把那些东西都往前挪
但你们要知道
灰记本作为一个这个极度的拖延症患者
能让灰姿本就是动起心动念
然后把所有东西往前一周进行
真的是很难的事情能固定吗
尽量好吗
尽量固定
你别多穿你的黑色衣服就好了啊
不好说啊忙个鬼呀
那我看是也没什么机会了
还是有的
还是有有一点点拖延症患者嗯
听不见
最近在玩一些那种杀人的游戏
不是FPS那种杀人游戏啊
玩那种嗯呃玩那种就是可以开车撞人啊
或者是随机杀人的游戏
竟然在动态推荐了一下
特别解压真的很爽
嗯你会想不喜欢那种枪击游戏
什么PS那种感觉这玩玩玩
别的都挺好
还被推荐了玩什么那种什么荒野大什么客
那个字怎么念
一时间大嫖客肯定不是大嫖客大镖客吧
被推荐什么二零七七被推荐GTA
嗯
但是想玩一个可以在手机上就可以进行的
那种呃发
泄是杀人游戏大自由游戏
所以玩的是那个派对杀手派对很好玩很好
玩哦
谢谢灵光闪闪的舰长谢谢你
谢谢你谢谢你谢灵光闪雪雕刻啊
可以直播玩吗
直播完有点太夸
宣扬那种不好的价值观了
还是蛮希望直播正能量
对吧
我们不要就是随便看到一个人就一刀子上
去了
这不太好真的不太好
和平精英这一样嗯不一样了
本次暴力女不暴力不暴力
晚了要被办了这俩要背叛了
肯定不行的
你们一在梦里听见统神吧
我操骑士微信版最近做了一个很奇怪的梦
很奇怪不知道怎么形容
就自己没有这样的想法
但是梦涛自己在梦里坐在一个车上
然后好像喝了什么酒精
然后又就都吃了一把安眠药
然后就死了
没有啊
很平静的
但是灰基本根本不想这样干了
灰基本就是一个还是还是过的
还是挺舒挺舒服的
就不知道为啥就做一这样的梦
好神秘呀找那个找AEI叉GB器
也灰泽满解梦也没解说
所以很诡异啊真的假的
真的没好像也没也没数
涵涵也没数掉后面也有恢恢复又正常
欲知梦啊怎么可能想多了吧
从来没有过这样的呃
从来没有这样的想法
别撕好吗
真正想离开的人啊想离开什么想离开
然后现在还梦到一个很奇怪的梦
是中秋节那天前面梦到的
哎呀这个这个可以告诉你们吗
这个如果被解梦了
是不是会暴露一些很阴暗的想法
都不敢说就特别奇怪
梦到自己在一个公园里走
因为小的时候特别喜欢去公园玩
路过一个那个横蔓的时候
路过一个小卖部
那个小卖部就卖很多杂七杂八的杂货
就那种路边随随处可见的那种杂货
这个时候关新版就看到那个店主是一个老
公公
定睛一看发现是我的外公是花新版的外公
当时呢欢心板就说想买一盒月饼
那个外公就说好那你就买这个
就就纸的一盒月饼
让快进来买那个月饼
价格好高就四百多块钱
一盒灰金本说太贵了
然后外公说打完以后就说啊
这个不贵呀啥的说什么这个已经打折
什么原价甚圳是什么六百多啊
什么现在这个月饼是四百多
你就直接买了吧什么进口的啥的
然后基本就没招了就直接买了
然后就结束了
就中秋节前一前梦到这个梦
好奇怪啊真的好奇怪
有点害怕了
什么牌子不知道就是水果的吧
可能但是嗯好像很神秘呀
很神秘呀不好说就结束了吗
要结束了就只记得你你你们知道
如果你你记得很清晰自己做的梦的话
是一个睡眠质量不太好的一个体现
你们懂你们知道吗
就是如果你的睡眠质量是很好的
一般来讲是不太会做梦
嗯主要是睡眠质量不好
所以就静的很仔细你只是馋了
真的假的
好害怕好奇怪啊你从来不记得嗯
不记得是好的说明你睡眠质量很好
他基本记得很多梦是因为睡眠质量不好
小的时候哎
小的时候也做过这种印象很深的那种老吓
人了希望今天别别做梦了
少熬夜就好了
好吧少熬夜就好了
可能是因为太晚了你只是饿了
希望如此吧希望如此只想睡觉
你这噩梦的口味太清淡了
哥们做的比你重口味多了
重口味的能讲吗
重口味讲了直播间被禁了
嗯好开玩笑下播了
下播了下播了
祝你们今天都做个好梦哦
晚安大家晚安晚安晚
我们下个直播再见吧
辛苦观看啊观看这么久
这个直播也是辛苦你们了
晚安晚安晚安
好祝你们做个好梦哦
拜拜拜拜晚安晚安晚安
嗯晚安晚安晚安直接下了
直接下了不放那个结束动画了的
拜拜拜拜拜拜